♪The stars remember♪
♪Bintang-bintang di langit ingat♪
♪The promise we made to each other♪
♪Janji kita♪
♪Every breeze carries your touch♪
♪Setiap hembusan angin♪
♪Kissing the warmth of my hand♪
♪Mencium telapak tanganku yang panas♪
♪So no matter how far it may be, don't hesitate♪
♪Jadi jangan ragu akan masa depan♪
♪Love will guide us through♪
♪Cinta akan membawa kita berkelana♪
♪If the star path leads to the light-year's end♪
♪Jika ujung lintasan bintang terhubung dengan waktu♪
♪Would I have met you a little sooner?♪
♪Apakah akan bertemu lebih awal denganmu?♪
♪Like night embracing the fireworks" glow♪
♪Seperti saat malam dan bara api berpelukan♪
♪You and I were meant to hold hands♪
♪Kita seharusnya bergandengan tangan♪
♪If the star path leads to the light-year's end♪
♪Jika ujung lintasan bintang terhubung dengan waktu♪
♪Would destiny have brought us together?♪
♪Apakah takdir juga membuat kita saling melengkapi?♪
♪Turning thorns into silver threads on a crown♪
♪Biarkan duri berubah menjadi benang perak mahkota♪
♪I'll weave them for you, forever around♪
♪Untuk melilitmu selamanya♪
=Long Planned Love=
=Nikah Kilat dengan Paman Mantan=
=Episode 22=
=Episode 22=
The people Zhang Zhen sent got taken down.
Orang-orang yang digunakan oleh Zhang Zhen semuanya gagal.
Zhou Tingyan will soon trace it back to you.
Zhou Tingyan akan segera melacak ke pihakmu.
I'll give you an account.
Aku akan memberimu sebuah rekening.
Get out of sight for a while.
Cepat keluar dan hindari masalah.
(Li Shui, Jian Wenqian's uncle)
(Pamannya Jian Wenqian, Li Shui)
Why drag my people into this?
Untuk apa kau melibatkan beberapa orang itu?
Are you out of your mind?
Apakah kau sudah gila?
Look what happened.
Sekarang lihat apa yang terjadi.
The plan fell through.
Urusan tidak selesai.
And they ended up caught.
Mereka juga masuk penjara.
I admit I rushed things.
Aku memang sedikit terburu-buru.
Su Yun has to leave Jiangyu soon.
Karena waktu Su Yun di Jiangyu sudah tidak banyak lagi.
We can't upset Director Mei.
Tidak boleh menyinggung Sutradara Mei,
The film has to be made.
masih harus lanjut syuting film.
If we lose this chance,
Jika melewatkan kesempatan kali ini,
by next time,
lain kali dia kembali,
Jian Cheng might already have a kid.
Jian Cheng bahkan sudah punya anak.
Zhou Tingyan will only protect her more.
Zhou Tingyan pasti akan lebih melindunginya.
You once told me
Kau pernah bilang
Jian Cheng was sold to the mountains.
Jian Cheng pernah dijual ke pegunungan.
That must've left a deep scar.
Pasti ada trauma.
I just meant to scare her.
Aku hanya menakut-nakutinya saja.
Besides,
Lagi pula,
Zhou Tingyan didn't follow up on it.
Zhou Tingyan juga tidak menuntutnya lebih lanjut.
That's enough.
Cukup!
As long as it involves Jian Cheng,
Selama itu menyangkut Jian Cheng,
Zhou Tingyan will never let it slide.
Zhou Tingyan tidak akan membiarkannya begitu saja.
From now on, without my consent,
Mulai sekarang, tanpa izinku,
don't contact my people again.
jangan hubungi orang-orangku lagi.
(Maybe I can use her)
(Mungkin dengan memanfaatkan dia,)
(to distract Zhou Tingyan for a while.)
(bisa mengalihkan perhatian Zhou Tingyan.)
My guys dug up something.
Orang-orangku sudah menyelidikinya.
Jian Wenqian's private accounts
Akhir-akhir ini, beberapa rekening pribadi Jian Wenqian
is moving big sums overseas via Shenghui.
mentransfer sejumlah besar dana ke luar negeri lewat Shenghui.
Could she have sensed something?
Apakah dia menyadari sesuatu?
With such a thing happening,
Terjadi peristiwa seperti ini,
should I give Chairman Jian a heads-up?
apakah aku harus memberi tahu Pak Jian?
Letting Wenqian go abroad
Membiarkan Wenqian pergi ke luar negeri,
was indeed my decision.
memang aku yang menyetujuinya.
It's also the best way to handle
Ini juga cara terbaik untuk menyelesaikan masalah
her and Youhui's issues.
antara dia dan Youhui.
The best way?
Cara terbaik?
I don't think so.
Kurasa belum tentu.
What do you mean?
Apa maksudmu?
All these years,
Selama bertahun-tahun ini,
Jian Wenqian has used the connections
Jian Wenqian memanfaatkan hubungan Changsheng
of Changsheng to pull in a lot of contacts.
untuk mengumpulkan banyak kekuatan dan koneksi.
She's got big ambitions,
Dia punya ambisi yang besar,
and she's capable too.
juga punya kemampuan.
If we send her abroad,
Melepaskannya ke luar negeri,
it could come back to bite us.
takutnya malah akan jadi musibah.
(Absolutely.)
(Memang benar.)
(Half of Changsheng's resources are in her hands.)
(Saat ini, setengah sumber daya Changsheng ada di tangan Wenqian.)
I think the best place for her
Menurutku, tempat terbaik baginya
is away from the center of power,
adalah menjauh dari pusat kekuasaan,
but still within our control.
tapi tetap dalam kendali.
She handled the mess
Sebelumnya, masalah-masalah Shenghui yang berantakan itu,
Shenghui left behind well.
dia menanganinya dengan baik.
To outsiders,
Di mata orang luar,
it looks like Wenqian's been loyal to Changsheng.
Jian Wenqian selalu bekerja keras untuk Changsheng.
After this,
Setelah itu,
we can separate Shenghui and her from Changsheng.
kita bisa memisahkan Shenghui dan Jian Wenqian dari Changsheng.
Whatever happens to Shenghui and her
Jika Shenghui dan dia mengalami masalah lagi di kemudian hari,
won't affect Changsheng anymore.
itu tidak ada hubungannya dengan Changsheng.
Sacrifice the small
Mengorbankan yang kecil,
to protect the big.
untuk melindungi yang besar.
What could possibly happen to them?
Apa yang bisa terjadi pada dia dan Shenghui?
Chairman Jian,
Pak Jian,
motives can be unpredictable.
hati manusia sulit ditebak.
Whatever happens to Shenghui and her
Jika Shenghui dan dia mengalami masalah lagi di kemudian hari,
won't affect Changsheng anymore.
itu tidak ada hubungannya dengan Changsheng.
Dad.
Ayah.
I just received a transfer notice.
Aku baru saja menerima pemberitahuan pemindahan dari departemen personalia.
I know you're still upset with me
Aku tahu Ayah masih marah padaku,
and don't want to see me anymore.
dan tidak ingin melihatku lagi.
I'll agree to go abroad.
Aku setuju untuk pergi ke luar negeri.
Changsheng Group's overseas project
Kebetulan proyek Changsheng di luar negeri
needs further follow-up.
perlu ditindaklanjuti dan direalisasikan lebih lanjut.
I'll take it as a business trip.
Aku anggap saja ini sebagai perjalanan dinas.
No need.
Tidak perlu.
Youhui is already on it.
Proyek di luar negeri sudah diawasi oleh Youhui.
Shenghui needs someone in charge
Sekarang Shenghui membutuhkan seorang penanggung jawab
to oversee the property rectification.
untuk menindaklanjuti perbaikan properti.
If you really want to
Jika kau benar-benar ingin
earn back your credit,
menebus kesalahanmu,
go stay at Shenghui.
pergilah ke Shenghui.
Handle Shenghui's public image issues
Tangani opini publik Shenghui dengan baik.
and you'll have
Ini juga akan
the leverage to stand firm in the Group.
menjadi modalmu untuk mendapatkan pijakan yang kuat di perusahaan.
But I...
Namun, aku...
Shenghui is a key branch of Changsheng.
Shenghui adalah bagian penting dari Changsheng.
If you manage Shenghui well,
Jika kau menangani Shenghui dengan baik,
it'll be yours in the future.
Shenghui akan menjadi milikmu.
(Zhou Tingyan.)
(Zhou Tingyan.)
(It must be Zhou Tingyan again.)
(Pasti Zhou Tingyan lagi.)
Move the plan ahead.
Rencana dipercepat.
Since you know Wenqian is overly ambitious,
Kau sudah tahu Jian Wenqian adalah serigala berbulu domba,
why keep her in Changsheng?
kenapa masih membiarkannya berada di Changsheng?
That's not a smart move.
Ini bukan tindakan bijak.
Now everything is finally taking shape.
Sekarang semua masalah sudah mulai jelas,
But key evidence is still missing.
tapi bukti fisik dan saksi utama masih belum lengkap.
If we let her slip abroad now,
Saat seperti ini, jika membiarkannya kabur ke luar negeri,
it's going to be tough
akan sulit
to catch her later.
untuk menangkapnya.
Wenqian.
Wenqian.
Didn't I tell you
Bukankah
to go to Shenghui this afternoon?
aku menyuruhmu pergi ke Shenghui sore ini?
Why are you still here?
Kenapa kau masih di sini?
What a pretentious family.
Benar-benar keluarga munafik.
What's wrong?
Kenapa?
Now I'm useless to you, is that it?
Sekarang aku tidak bermanfaat lagi?
Or is it...
Atau
This time it's my turn, like Jian Cheng,
sekarang giliranku menjadi tumbal
to be the one sacrificed.
seperti Jian Cheng?
Jian.
Pak Jian.
(Jian Cheng) If you want to know why I'm adopted,
(Jian Cheng) Jika kau ingin tahu
come back at 1 pm
sore ini pukul 13.00,
and you'll know the truth.
kau akan tahu kebenarannya saat pulang.
What does she mean by that?
Apa maksud perkataan Jian Wenqian?
Jian Cheng.
Jian Cheng.
You think you're the one
Kau pikir
who walked away from them,
kau yang meninggalkan mereka.
but actually,
Sebenarnya
they sacrificed you for their own gain.
mereka yang mengorbankanmu.
Cheng.
Cheng.
We took Wenqian in back then
Waktu itu, mengadopsi Wenqian
because
karena
your brother made a mistake as a kid.
kesalahan yang dilakukan oleh kakakmu saat kecil.
That year,
Waktu itu,
he was six years old.
kakakmu berumur enam tahun,
He couldn't stay put at home.
tidak bisa diam di rumah.
So I brought him to Changsheng Group.
Jadi, aku membawanya bermain ke Changsheng.
I never expected
Tidak disangka,
he...
dia
accidentally started a fire,
tidak sengaja menyebabkan kebakaran,
which led to Wenqian's biological father
yang menyebabkan ayah kandung Wenqian
losing his life in the flames.
tewas dalam kobaran api.
It was my lack of supervision
Aku yang tidak mengawasinya dengan ketat,
that caused this tragedy.
sehingga menyebabkan tragedi itu.
It's all my fault.
Semua salahku.
That year when it happened.
Saat kejadian,
Changsheng Group was about to go public.
Perusahaan Changsheng akan segera IPO.
If this gets out,
Jika hal ini terungkap,
it'll definitely hurt Changsheng Group.
pasti akan berdampak pada Changsheng.
Back then, your dad
Saat itu, ayahmu
had just taken over Changsheng Group.
baru saja mengambil alih Changsheng.
It would've hit him hard too.
Pasti akan berdampak padanya juga.
But most importantly,
Yang paling penting,
if the truth was exposed,
jika hal ini terungkap,
it could affect your brother for life.
pasti akan memengaruhi kehidupan kakakmu selamanya.
And then?
Lalu?
Later on,
Kemudian,
your brother was already twelve,
kakakmu sudah berusia 12 tahun,
yet still trapped in that fire's nightmare.
tapi masih terperangkap dalam mimpi buruk kebakaran itu,
His energy and spirit kept fading.
dan semakin lemas.
So I resorted to
Aku pun pergi
a fortune teller.
mencari dukun
He did a reading
untuk memeriksanya.
and said,
Dukun bilang
we need to atone for our sins.
kita harus menebus dosa.
So I hurried to find Wenqian and her mom
Jadi, aku segera mencari Wenqian dan ibunya,
and brought Wenqian back.
lalu membawa Wenqian kembali.
And then later on,
Lalu,
I became the daughter Mom always dreamed of.
aku menjadi putri ideal Ibu.
But you
Sedangkan kau,
kept straying further from her plans.
semakin menjauh dari jalur yang direncanakan Ibu.
She loved taking me out
Dia suka mengajakku keluar,
because it made her proud.
karena merasa bangga.
After what happened in high school,
Setelah kejadian di SMA itu,
she avoided taking you anywhere.
dia semakin tidak mau mengajakmu keluar.
She even thought
Dia bahkan berpikir,
it'd be better if you never came back.
lebih baik kau tidak kabur kembali.
That way,
Dengan begitu,
when people talked about you,
setidaknya ketika orang membicarakanmu,
they'd only feel sorry for her,
mereka hanya akan mengasihani dia,
sympathizing with a mother losing her child,
meratapi kesedihan dia kehilangan putrinya di usia paruh baya.
instead of pointing fingers now, saying,
Bukannya sekarang dicemooh,
"Look,
lihatlah,
Mei Lan's daughter
putri Mei Lan,
was taken deep into the mountains,
diculik ke pegunungan,
was hurt by others.
dan diperkosa.
She lost her dignity
Hilang keperawanan
and suffered a mental breakdown.
dan menderita penyakit mental.
The reputation of the Jian Family
Harga diri Keluarga Jian
was completely ruined by her alone."
hancur karena dia seorang.
Mom,
Ibu,
am I wrong?
apakah yang kukatakan benar?
Jian Wenqian,
Jian Wenqian!
you've lost your mind!
Kau gila!
Yes.
Ya,
It's all my fault.
semua ini salahku.
I deserve the worst.
Aku pantas mati.
I grew distant from my own daughter
Aku menjauhi putri kandungku sendiri,
and treated you, an adopted girl, like royalty.
dan memanjakanmu seorang putri angkat.
But in the end,
Akibatnya,
I raised you into someone so ungrateful.
aku malah membesarkan seekor serigala berbulu domba.
Karma really works.
Ini karma.
It's karma, no doubt.
Karma!
Does Grandma know
Masalah Jian Youhui ini,
Jian Youhui's wrongdoing?
apakah Nenek tahu?
She knows.
Tahu.
This is the mess you created.
Dosa yang kau lakukan,
Why should I be the one to repay it?
kenapa aku yang harus menanggungnya?
You said Grandma knows.
Kau bilang nenek tahu?
No way.
Tidak mungkin.
Grandma definitely doesn't know.
Nenek pasti tidak tahu.
She even gave me her dowry,
Nenek bahkan memberikan sesannya,
Changhuai Road, to me.
Jalan Changhuai, kepadaku.
She loves me the most.
Dia paling sayang padaku.
You're lying.
Tidak benar.
Grandma doesn't love me out of guilt.
Nenek bukan mencintaiku demi menebus dosa.
She really doesn't.
Nenek bukan begitu.
It's not because she's making amends.
Dia bukan demi menebus dosa.
Jian, I'm giving up my shares in Changsheng
Pak Jian, aku tidak mau saham Changsheng lagi.
and Changhuai Road too.
Aku juga tidak mau Jalan Changhuai lagi.
I'm giving it all
Semuanya kuberikan padamu.
I'll get Zhou Tingyan to work with you.
Aku akan menyuruh Zhou Tingyan bekerja sama denganmu.
Just tell me,
Katakan padaku.
none of this is real, right?
Semua ini palsu, 'kan?
No...
Tidak.
It's all my fault.
Semua ini salahku.
I was difficult and willful.
Aku manja dan keras kepala.
I was arrogant and overbearing.
Aku arogan dan sombong.
It's all my fault.
Semua ini masalahku.
Dad.
Ayah.
Tell me.
Katakan padaku.
I'm not your…
Aku bukan tumbal
sacrifice for atonement.
penebusan dosa kalian.
Am I right?
Benar, 'kan?
I'm not a sacrifice for your gain,
Aku bukan tumbal kalian
am I?
demi mengejar keuntungan pribadi, 'kan?
Youhui.
Kakak.
Please, tell me.
Katakan padaku, kumohon.
Liars.
Pembohong!
You're all liars.
Kalian semua pembohong!
Cheng.
Cheng.
Grandma doesn't love me to atone.
Nenek bukan mencintaiku demi penebusan dosa.
I'm not a sacrifice.
Aku bukan tumbal.
Grandma never saw me as the sacrifice.
Nenek tidak pernah memperlakukanku sebagai tumbal.
She's not like you people.
Dia berbeda dengan kalian.
Cheng.
Cheng.
She's different.
Berbeda!
You're all liars!
Kalian semua pembohong!
Cheng.
Cheng!
(Jian Cheng,)
(Jian Cheng.)
(starting today, you'll see)
(Mulai hari ini, aku akan membuatmu tahu)
(what it means to lose everything.)
(apa itu tidak punya apa-apa.)
Mr. Zhou,
Pak Zhou, terjadi masalah.
Madam and Su Yun
Nyonya dan Su Yun
are trending.
masuk pencarian populer.
What? Jian Cheng is
Tidak kusangka
(Jian Cheng involved in Su Yun's romance) the other woman.
(Jian Cheng Pelakor dalam Hubungan Su Yun) Jian Cheng juga pelakor?
She got cheated on,
Jadi, dia menjadi korban orang ketiga,
so she got back on others.
lalu berubah menjadi jahat dan menjadi orang ketiga?
(Su Yun's financial backer Zhou Tingyan)
(Jian Cheng Pelakor dalam Hubungan Su Yun, Pendukung Su Yun, Zhou Yanting)
Pull that topic down now.
Cepat hapus pencarian populer ini.
Got it.
Baik.
- The number you dialed is not reachable. - Hello?
- Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif. - Halo.
Su Yun.
Su Yun.
You're behind that trend, aren't you?
Kau yang membuat pencarian populer itu?
Trend?
Pencarian populer?
What trending topic?
Pencarian populer apa?
Please get your facts straight.
Sebaiknya kau pikirkan baik-baik.
Zhou Tingyan wanted to marry Jian Cheng.
Zhou Tingyan sendiri yang ingin menikahi Jian Cheng.
She doesn't even know your issue with him.
Jian Cheng bahkan tidak tahu tentang kalian berdua.
It's Zhou Tingyan who owes you a debt.
Yang berutang padamu adalah Zhou Tingyan.
Why are you picking on Jian Cheng?
Kenapa kau merundung Jian Cheng?
- I... - Didn't I warn you last time?
- Aku... - Sudah kuperingatkan padamu.
Fix things however you want,
Terserah bagaimana kau berusaha memulihkan hubunganmu,
but leave Jian Cheng out of it.
tapi jangan sentuh Jian Cheng.
You'd better clear this up right now.
Sebaiknya kau segera mengklarifikasi masalah ini.
Or even your brother can't save you.
Jika tidak, bahkan kakakmu juga tidak bisa membantumu.
(Jian Cheng involved in Su Yun's romance)
(Jian Cheng Pelakor dalam Hubungan Su Yun, Pendukung Su Yun, Zhou Yanting)
What's going on with this trend?
Ada apa dengan pencarian populer itu?
Was this your doing?
Apa ini ulahmu?
How could I pull that off?
Mana mungkin aku punya kemampuan seperti itu?
Zhang Zhen.
Zhang Zhen.
That wasn't a question.
Aku bukan bertanya.
It was a statement.
Ini kalimat pernyataan.
Your professionalism is seriously lacking.
Zhang Zhen, kau benar-benar tidak punya etika profesional.
I finished shooting Director Mei's film.
Aku baru saja selesai syuting film Sutradara Mei.
And you're making such a scene.
Kau malah membuat keributan sebesar ini.
What exactly do you want?
Apa yang ingin kau lakukan?
If things blow up,
Jika aku gagal,
what will happen to the film?
bagaimana dengan film Sutradara Mei?
I promise,
Aku jamin
it won't happen.
kau pasti tidak akan kenapa-kenapa.
Director Mei's film
Film Sutradara Mei
will be released smoothly.
pasti akan tayang dengan lancar.
You promise?
Kau jamin?
Zhou Tingyan is a married man.
Zhou Tingyan sudah menikah.
I, a trending star, get tangled up with him.
Aku, seorang idola populer, terlibat dengannya.
You sure nothing will happen?
Apa dasarmu menjamin aku akan baik-baik saja?
Or is it that you've got
Atau jangan-jangan
another card up your sleeve?
kau punya andalan lain?
I'm sure
Aku bilang jamin,
because Zhou Tingyan
karena Zhou Tingyan
owes you.
berutang padamu.
He wouldn't ruin you.
Dia tidak akan menghancurkanmu.
Owes me?
Berutang?
You mean my brother.
Maksudmu kakakku?
Indeed,
Ya.
Zhou Tingyan gave me resources
Zhou Tingyan memberiku sumber daya
because he felt guilty.
karena merasa bersalah.
So you made such a big move,
Jadi, kau membuat kehebohan seperti ini,
even risking my career,
bahkan mempertaruhkan karierku,
just to take that gamble,
hanya ingin bertaruh.
betting Tingyan will shield me out of guilt and duty.
Bertaruh Zhou Tingyan akan memilihku karena tanggung jawab dan rasa bersalah.
Is that it?
Benar begitu?
Everything I did was for you.
Aku melakukan semua ini demimu.
For me?
Demiku?
Do you even know
Tahukah kau
Zhou Tingyan hates being threatened?
Zhou Tingyan paling benci diancam?
Yet you forced him online.
Namun, kau malah memaksanya di seluruh internet.
Doing this will only make him think
Tindakanmu ini hanya akan membuat Zhou Tingyan berpikir
that I'm exploiting my brother's death
aku menggunakan kematian kakakku sebagai alat tawar-menawar.
as leverage just to take from him.
Memanfaatkan kakakku untuk terus meminta padanya.
I'll clarify this myself.
Aku sendiri yang akan mengklarifikasi masalah ini.
From now on,
Mulai sekarang,
don't intervene.
kau tidak boleh ikut campur.
Is Jian Cheng home?
Apakah Jian Cheng ada di rumah?
Cheng just left.
Cheng baru saja pergi.
Has she seen the trend?
Apakah dia melihat berita viral itu?
You mean…
Itu...
The trending topic?
Berita viral?
She…
Dia...
Maybe she hasn't checked her phone.
Mungkin dia belum melihat ponselnya.
Assistant Pan, what's with that trend?
Asisten Pan, ada apa dengan berita viral tadi?
Everyone, about the trending topic,
Semuanya, mengenai berita viral tadi,
you can check your phones.
kalian semua bisa membuka ponsel
See the trending topic now.
dan melihat berita viral sekarang.
(Zhou Tingyan's first love) Mrs. Zhou,
(Zhou Tingyan Mengklarifikasi) Nyonya Zhou adalah Jian Cheng,
Jian Cheng, is my first love.
(Jian Cheng Adalah Cinta Pertamanya) dan juga cinta pertamaku.
And beyond that,
Selain itu,
I have never loved anyone else.
aku tidak pernah mencintai siapa pun lagi.
The reporters are upstairs.
Para wartawan ada di atas.
Miss Su.
Nona Su,
Don't mind me speaking frankly.
jangan salahkan aku cerewet.
Mr. Zhou is disappointed in you this time.
Pak Zhou sangat kecewa padamu kali ini.
He's already told me
Dia sudah menyuruhku
to start terminating Qianyi Group's
untuk mulai menghentikan proyek kerja sama bisnis
partnership with your studio
terkait Grup Qianyi
and related business projects.
dengan studio Anda.
I'll be blunt.
Terus terang,
If you insist on going your own way,
jika Anda tetap bersikeras kali ini,
you and Mr. Zhou might...
mungkin Anda dan Pak Zhou...
♪Late at night, I count the fleeting seconds♪
♪Menghitung detik dalam hati di malam hari♪
♪Among the crowd, I search for your gaze♪
♪Mencari tatapan mata di kerumunan♪
♪How deep is the secret in my heart?♪
♪Seberapa dalam perasaan ini tersembunyi♪
♪Drawing closer under the label of friends♪
♪Mendekat sebagai teman♪
♪I'm afraid to disturb your peace♪
♪Aku takut mengganggu ketenanganmu♪
♪So I protect, never daring to ask for more♪
♪Menjaga, tidak berani mengharap takdir♪
♪My eyes follow with a devotion♪
♪Semangat mengikuti pandangan mata♪
♪It's the only thing I take to heart♪
♪Adalah kesungguhan hatiku satu-satunya♪
♪The heart is as fragile as glass♪
♪Hati adalah barang yang mudah pecah♪
♪Longing always comes during the night♪
♪Kerinduan selalu datang di malam hari♪
♪Tears at the corner of my eyes, a trembling voice♪
♪Tetes air mata di sudut mata dan suara gemetar♪
♪You walk right into my dreams again♪
♪Kau memasuki mimpiku lagi♪
♪Your love is a rare luxury♪
♪Cintamu adalah barang mewah♪
♪So hard for me to reach♪
♪Yang sulit kuraih♪
♪All I can do is let it settle down♪
♪Aku hanya bisa membiarkan semua ini mereda♪
♪Back to zero♪
♪Kembali ke nol♪